مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن مترجم کلاس مترجم عمومي کلاس مترجم گسترش پس از نسخه نويسنده آرش سیدی سازنده خلاصه سازنده و تعريف مترجم روش خلاصه تمام روش های پیراینده و نوع روش و تعريف به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات سازنده جزئيات مترجم عمومي مترجم روش جزئيات اصلي عمومي ایستا انداختن به اصلي روش ما هستیم اعلام هدف براي تمام کلاس از مختلف بسته و همچنين فراخوانی روش های و عبور اطلاعات پارامترها . پیش فرض اطلاعات . حاوی   توليد ارزش انداختن 